добродошли на паузу за кафу сви надам се да сте добили своју цуппа Јое
моја шалица јое-а, тако да сам већ заложио, било је све што још желите и Јефф
изгубљени Јефферс, мислим на запосленог, јер они тамо иду
јеси ли га ухватио, јеси ли видео Јеффа јуче?
Ја сам Јое изврсно додајем све то касније, као и дана и то је тако
Георге тамо они иду, ја бих волео вашу просечну плату и морам
Мораћу поново да погледам снимак, јер сам видео једино
прикажите снимке уживо које нисам јуче ухватио у категорији добродошлице
пет да синоћ смо, наравно, емитирали слично у ат
Доживотно је да каснимо око пола сата, али ја га имам
тамо је изгледало као да си крему одобрио већином, Роббие, добро си рекао
Морао сам све то да сложим јер студио није изграђен како треба
тако да идете заједно заиста добро, био сам импресиониран
хвала на лепом послу. Да, обожавам их код следеће недеље код Робија
сваке недеље додајем још једног Роба за који желим да вас пратим
дијалог који ће бити забаван део да, дечко да, већ је био
довољно компликовано са само два. Сигуран сам, здраво Сабу ох, да ме не чује
зато што си га скинуо, драга, ово бих требао представити свима
за оне од вас који нам се придружују први пут када смо постали п9
горе лијево имамо Петра горе десно, а онда је ту и ја душо
у средини и агамотто, а затим на дну Рон Мориссетте
хеј момци ох, то је иста разнолика посада, зар не, Роббие се и даље приказује
Изненађен сам што неки причају да ће и даље бити
не знам за паузу за кафу и ево нас сваког дана током 33 дана
ако могу да схватим, хајде и ево ме, тако је дан после нашег
прво емитовање у студију Е, тако да оно што доживљавам је огромност
Количина посла коју ћу имати следећег времена због тебе
момци знају као кад су емисије у етеру већ сам супер заузет јер сам радио
цијело вријеме и онда продуцирам емисију, али пишем и вијести и радим
сва координација и све тако да је данас у четвртак обично оно што и ја
Долазим на паузу за ручак, што је обично мој распоред
вријеме кад уређујем редакцију, уређујем интервју и креирам
појединачне исјечке за Линук тецх схов цом, наравно да то данас не радим
јер сам на паузи за кафу и онда у петак петак узмем редакцију и ја
раздвојите га на појединачне приче и отпремите вести, ето ја
погодићу ову снежну куглу од мене ће бити презадовољан количином
уређивати посао који ћу радити одједном. Мислим да ако наставим даље
пауза за кафу само неколико минута, само је ствар повратка у
иста рутина у којој сте раније, али та рутина није укључивала паузу за кафу
Да, тако је, па пауза за кафу је била. Мислим да сте ту
знам да су вам стигли коментари за које знате да желе
гледаоци су пожелели да будемо у етеру за време као што знате крај
Ожујка тако да су могли знати да сте се осјећали мало ближе представи, али ја
мислим да смо то покушали са паузом за кафу
Да ли знате да сам се потрудио да покушам да останем повезан са заједницом
заједници и дајем вам момци ово мислим
имају Тоју, коју сам назубио, хвала вам мислим прије него што сам назвао свој сан г1
Бобби не Бобби. Жао ми је што нисам могао да ти помогнем. Играо сам типа за кога сам играо да сам му дао
ти ново тло, нови дечак за изградњу тела, у реду, хвала да
све нове приче подлежу критеријумима које смо успоставили
у петој категорији, тако да ако не видите свој поднесак у етеру, онда то
само значи да то није одобрено или да знате да је било и других прича
то је требало да буде покривено, али хвала вам, ценим то и као друго
видите вести које су занимљиве за које мислите да бисте волели
да им се екипа покрива само их пошаљите, а ако јесу, ако не ураде
зна се да је зрак попут вп9 који нам понекад шаље приче које знате бп9
да се понекад снађу, понекад то не чине, то је подложно томе
ограничења сегмената у трајању од пола сата, а ми имамо веома строге критеријуме
о врстама прича такође друга ствар која је још један део критеријума
је да и ми радимо постељину прича, па мислим да је једном било приче
пробио се кроз то мало на огради да ли је истина или не и и
па смо установили ако не могу да нађем три извора која су независна
једни од других онда нећемо, нећемо да емитујемо ту причу
Они су попут оох, да, да, да, али чак и кад је из локалног листа
биће као на Гоогле претрази. Мислим ових дана где су локални
новине којима се већина њихових вести стиже
чланак у сваком чланку има страницу на којој можете разговарати о чланку и
предложене промене и одвратне мислим да су извори тамо где су уклоњени због
а аргумент је био да су сва четири извора урадила исти сингл
да, они имају исто да, добро, то је ствар и ја знам
јер сам у медијима да смо на ПР листама, тако да добијамо пуно
имејл и те поруке е-поште се шаљу, а оно што ћете пронаћи је да кажете
ок, је ли то веродостојно, је ли то истина и претражити и видећете ох да
још десет људи то говори, али онда схватите да је то тачно
исти вербатим вербаге да само гласине у истом извору да, и тако је
још увек само један извор иако смо нашли 10 других примерака истог стиска
Бертранд шта се дешава на нечијем штанцању
Мислим да је то попут лупања и њушења или можда лутрија Таилор-а је ту где добијаш
милион долара да ако освојите милион долара онда желим да поделите
то код нас звучи као лутријска карта, ја можда не чујем ништа
ЦПА 9 у свом старом веку. Морам бити глух у старости. Не знам да људи више
током одређене године престали су да слушају ствари које корисцек још увек може да чује
као да је било супер да, те су их натерали да покупе твоје песме Роббие да, жао ми је
У том узрасту смо да решимо овде веш доњи веш
мегамоде ох, управо си се одрекао доњег веша
барем ниси позорница на којој веш доњи веш на вратима
само да будем сигуран да не знам па се претварам да ћу се померити и видети да ли
и даље чујеш врискове да је нестало, заустављено је
ок да, па не креће се, само сам се шалио да се само играм с тобом
забрљао си са мном Роббие, то никад не би учинио, не на јавном форуму
осим ако нисте сами или са неким правим дарујте доц ТВ категорије 5
да, слажем се ако тренутак игре Кали 3 за изједначење доста ради
стварима помало меснатим попут апсолутно постављеног филма, али у филму
зеко Бридгет су геј, а ти си тај
је ли то иста игра на којој сте раније радили, да, да
Да ли је он био у стању да решите проблем са звуком не не, не, не
игра се покреће, тако да је добро, аа дилдо сам погођен онај који би био где
можете радити на ономе што Бог стварно плеше и
на начин који је дат, морам то прихватити и из распона хлапљивих
јер добродошли и никада нисмо идеално показали повратак голмана на двадесетак метара
тамо зато што само тешко схвате у току месеца који би био ДВД
подударају се и Игуана би још могла бити једна трећина слике коју они нису
онда донеси модел авиона који чека, зашто радим ствари, али он то ради
драго ми је што већ радиш ствари Петер које су нарасле
брже што пуно ствари које радим је да не радим звук и не верујем да имам
урадио било штампање из било које од мојих апликација, тако да већ јесте
обрађујући газећи земљу, али никад нисам био да, али то знам
они су у реду да не наилазимо напријед у тренутку или кад га добијем
претпоставимо да ћу доћи тамо да радим на томе, али за сада, па ако било ко
жели да ураде да оду негде и ок, поремећај не може да направи сметњу
трчи, а кад се Еллиот посуши и знаш, дао ми је плажу
монодевелоп Мислим да нећете морати да идете мислим да је то било пре 15 година
Линдин Бик да, разговарајући са Америчким историјским друштвом и пола сата
сат времена разговора и онда што сада радимо ослобођен је питања и он
споменуо је како је почео да ради кодирање
за оне који их не познају Лингус Торвалдс је творац Линука
зрно које су навикли на овог оца овде и не показује вам
али рачунар за податке имао је и није био веома популаран рачунар
из Финске, тако да није могао добити никакав софтвер, тако да је све што је требао учинити
да уради сам и рекао је да је направио неколико утакмица које је одиграо једном да, то је то
учење као што то радите волите, ако то радите, једноставно је то имати
крајњи резултат игре који вам даје циљ да постигнете који је већ радио
ово је чинио овај свет десет година скоро нешто сваке године и када је започео
они иду на Универзитет и раздвајају вас следећи пут када будете желели да будете
кући, али није си могао то приуштити и ако је већ тамо радио све
па како онда то може бити исправно, тако да је то један од великих аргумената о
кревет отвореног кода када разговарате са предузећима и корпорацијама које су биле
покушавајући кога би могли да убедите да користи решења отвореног кода
питање је да ли долази од и на који начин издавач
отворени извор зарађује на томе и претпостављам да то раде кроз подршку
Прави провајдер да, да, да, Ред Хат тачно, али Лина каже да сам се често питала како
да ли зато што не сматра да није добар момак какав су рудари фондације
ок, то је у реду, то је добро, да, да, занимљиво је, јер су га питали
добио је посао
- управо сам срео за мном чипове и натерао их да слажу уговор о свом послу
да је слободно могао да ради Линук у слободно време, а по потреби и мо
истовремено је слушао радио и укључио микрофон и звук
уговор који каже да је слободан да ради Линук у слободно време и ако је потребно
такође за свој посао и да, то је и још увек је задржао сва права на било који код који има
направио то је добро што је имао предвиђање да то ради тако
у уговор јер мислим да је непосредан онај који пада на памет
нгинк и како да су управо прошли кроз супер стресну ситуацију
власништва над програмерима бивши послодавац је тражио права на власништво над
нгинк кода који је отвореног кода јер мисле да је власник свега што он
Да, створио сам управо зато што је у време када је креирао нгинк за који је радио
тако да знају да постоји генерално правило као запослени или запослени
Извођач радова, није битно који шифра коју напишем припада компанији
Радим или је за компанију за коју радим шифру
припада компанији то није ако је за компанију да
као да стварно разумете или сат, али ако то радите код куће, ово је опет
шта са том конкретном ствари није јасно
руског закона, па су имали да делује мало другачије подручје и то је то
део проблема је што имају другачији закон у вези с тим и они
нису имали у уговору да могу имати усмени договор, али све док
како потписујем било шта, рекао сам да си рекао да, један од начина да се то реши
је ако имате рачунар или лаптоп који вам је издао ваш посао
знај компанију за коју радиш, не стављај ништа лично, већ само посао
та машина оставићеш личне ствари ако не учиниш ништа што мислим да јесам
чуо за толико много људи који на свом радном лаптопу чувају личне документе
ти си луд да си луд за то, а ми смо у необичном свету, зар не радимо
свет какав тренутно људи раде од куће, па погодите шта су и они
узимајући код куће уређај са посла или га користити код куће
периферне јединице да би радиле тако да је то као где је линија, тако размишљајте
натраг на ваш коментар о томе да знате да вербални договор заправо не значи
све што данас видите у 2020. години, можете једноставно снимити зум састанак
па сте добили доказ јер нам није дозвољено да се срећемо лицем у лице као што сте
јер јер само домаћин то може учинити, мислим да, осим ако домаћин не да
дозвољава приступ том да, тако да морате покренути позив. О, умро сам кад цртам
ово неко неко и бицикл који треба да спусте рекли су нам да је у софтверу и
као две, дипломирали су и капитализирали док сам добијао Ох, опет се мењам
и то зато што сам против тога, за шта сам рекао да хоће предмети
пухати и поново покренути живот од задовољства. Лили иде све што можемо
Надам се да се сви можемо надати да Петер није кодирао игру са својим бројевима
зоом компаније лаптоп увек је авантуристички момци за које никад не знате шта
деси се Мислим да мислим да је хитна помоћ, мислим да сам чула хитну помоћ
ако прођем, мислим да је то оно што је мој пас или пас лаје на можда 25 30
људи у било чему и скоро сви званичници и управо су требали да почну
било шта, а у некима је био министар владе
Каже да је разговарао са неком женом која је била на састанку и он
није знао и заборавио је да то претвори у да, а домаћин такође вози људе
с паузом за кафу мислим, осим ако не постане лоше, радије не бих волио владу
ће то урадити као што ће га влада поставити тако да сви буду пригушени
осим ако им није дозвољено да говоре Ох, дати глас да, да, да, не, не
радио сам тамо ја сам радио као и ја, радио сам исто као што радите на штанду
звучни техничар за звук за презентацију коју је неко радио на
и оно што нисам знао је да је искључио радио микрофон и ја сам тако
покушавајући да добијем звук кроз звучну плочу, од чега сам се престравио
умотавање тог лонца јер сам знао да ће, ако га намотам превисоко, почети
провирујући кроз ствар, али знате да је то сада био други начин да је искључи
ево супротне приче преговарања наравно да сте то добили
брзо откријте шта је за вас супротна прича коју ћете ценити вп9
кад сам био, играо сам Тин Човјека у чаробњаку из Оза и за вријеме тог извођења
док сам био на позорници један од сличних које не познајем само једно од њих
ликови су се вратили на позорницу са својим микрофона на ох дечко и имали ПЕ
тоалет није имао да и јесте и као да чујемо причу, али заправо је
десило се код нас, тако да Опера Опера у Равенхурсту има 35 бежичних
ревер микрофони и момак који ради на плочи покушава да открије који
једно је то да у међувремену певамо на позорници
Па, заправо ми се и десило, па да, то је само једна ствар коју људи имају
а у последњој епизоди ову и крај смо завршили серијом
ликови који ће обавити радио интервју у ББЦ-у и никада то није учинио
ово раније и он је пао у највећу највећу замку у коју можете упасти
после састанка био си готов, хвала хвала, али још увек су се мењали
и он о ономе што би влада заправо требала радити, али они су били да
а онда свугде да то сазна канцеларија зна и он и он се школују
њега и, али он је рекао свом секретару да увек треба поступати са свима
микрофон Аллах ох да да знамо то у емитовању и
Заправо кад сте синоћ гледали интервјуе и ја то радим
боо где стално вртам траке
снима тачно, али тако је Бо за време интервјуа кад се представио
Затим је наставио да нам покаже да седи у магацину
он је у својој канцеларији то је заправо снимак после интервјуа
завршио тако да и ја то радим тако да се тај снимак убацио у интервју
јер сам мислио да је прикладно видети да је ово ожењено право да
да, али оно што ми радимо као да знате све што радимо је да знате
ми желимо бити етични, тако да никад не би постојала поанта од вас
забринуто да је неко рекао нешто, чак и кад сам интервјуисао Ами
дошли до тачке у којој смо разговарали о Лего мајсторима и мени
схватила је да је под ембаргом са неким стварима, па сам то јасно ставио до знања
тренутно не снимамо, али неће се користити и да бисмо могли
разговарајте о томе тако да знате целокупно откривање које снимамо
све што кажете је на касети док се не опростимо, па ако неко
жели добар пример како то не учинити како би се понашали око сата микрофона
последња епизода највеће је да, а последња је највећа
забавно су се дотакли тог дана говорећи о британским комедијама Мицхаел
Цравфорд из Пхантом оф тхе Опера, разговарали смо о њему прије неколико дана да
узмимо ТВ серију британске ТВ серије за које сам мислио да су неке мајке
направити албум то је не, то је британска комична серија и одакле је и дошао
па сам зато био разлог зашто сам се толико изненадио да је он
у стању да направим тако озбиљну грешку, да, и од оних из тих коренова
Говорећи о британским серијама, да ли ико овде гледа Веера
не да, добро, Бренда је такође што је тек почела да прави комедију
изгледа да вам се не свиђа када сте навикли на лик Виера који је веома
озбиљно као да је мистерија убиства, то је као да знате некако уз тон
Претпостављам да из Схетланда има тај таман тон, али зато је узима
та улога истражитеља пита је у улози комедије која је својеврсна
заиста је чудно, али у Пицарду се појавило нешто забавно
док је командант базе надгледао да види да се на Орвилиној Лариној тати игра
Аутор: Роберт Пицардо
и људи који играју одређени лик и да их виде, да, вероватно, оно што ви
Треба да запамтите оно што морате да запамтите да је ЕМХ био само а
холограм да, то је било попут момака, ја ћу задржати следећу паузу за кафу
и можда могу постојати случајеви кад ме видите
неслагање и реците хеј вп9, можете ли га угостити данас препуштено да буде Марсх човјек или неко
иначе може доћи да може доћи до тога да, видећу да ћу дати све од себе
да се емисија измени ове недеље и да буде спремна за рад, осим што не могу да започнем
састанак јер не не, ја увек увек почнем почетак у реду, да, то је
океј, и зато личну карту чувам исто тако савршено, ако нисам
мењаћу личну карту сваког месеца, па како да променим једно стварно брзо фокусирање
морам завршити, добио је коначни пуковник за срце, најавио Одроид Ц за данас
Значи знала сам да знам да долази, али нису нам дали јако оскудно
детаље, а ја сам замолио Јустина, срчаног пуковника, да нас молим да тако дигнемо главу
наше странице производа могу бити спремне у традиционалном Одроид стилу који сте сазнали
у исто време као и сви други синоћ, послао ми је е-маил
говорећи извињавам се што пре могу да вам доставим информације али отворене су
продаја сада сам заузета покушајем да подигнем све странице производа и додатака
и то је као два или три дана рада и покушавам да га угурам
овде ујутро, али добро је добити само мало упозорења
мало упозорења било би лепо приметити да ц-4 излази други
него преко наших информатора преко наших супер ожењених шпијунских шпијуна
само рузмарин се помера у позадину да размисли о њима, а онда
они обично заборављају неколико ствари
да, зато идите на брачни мир, јер ће, вероватно, лук имати ц4
информација тамо врло брзо, добро је да је страница производа тренутно тамо горе
али још ниједна страница додатне опреме није да и нема блога нити било шта друго
да, радим данас срећу човек не може дочекати да види производ тако да изгледа
Стварно добро од раних снимака, колико разумем, ово има смисао и
то је значило као да је марсхмаллов рекао да је то отприлике еквивалентно
попут пита од малине, али са ММЦ-ом и нешто бржим тактом
значајно је бржи од пита од малине јер то мора бити
и преко два гигахерцна сата за вас, имате ли цену још тамо
невјеројатно лијепо слатко четири свирке четири свирке за 55 долара Вов
о човече, чим дође заједница Распберри Пи и каже можда
требало би да видимо које су друге ствари тамо вани, они ће помислити како изгледају
Па, не чини да је то тако огромна заједница, али као да је у реду ако јесте
никад нисам пробао ноида као што је мој ку4, то је мој потез, јер је толико
бољи од Распберри Пи-а, али као ц4 Сам и даље можете да урадите ГПИО
и набрао сам Ц и све то на оном да, на Одроиду, да, баш тамо
имаш га, не желим да увредим Распберри Пи заједницу коју волим
плоче, али то је као да има тако 55 долара за 4 свирке и брже је и то
има еммц подршку која је за мене неискрена, дапаче момци који се радују
већ до сутрашње паузе за кафу, видимо се тамо
лепо поподне Аробин видимо се касније довиђења уживај